1|
En choisissant de placer les bombes, vous vous faufilez discretement autour de Gaia pendant qu’elle est distraite. 

Une idee vous vient alors : utiliser la carcasse de panthere qu’elle est en train de devorer pour y dissimuler les explosifs. 

Vous vous approchez lentement, profitant des ombres et de son inattention.

Vous parvenez a cacher les bombes dans la carcasse sans qu’elle ne vous remarque.

Une fois les explosifs en place, vous vous retirez a une distance sure, tenant le detonateur dans vos mains tremblantes. 
Lorsque Gaia finit de devorer la carcasse, vous appuyez sur le bouton. 

BOUUUUUUUUMMMMMM !!!

Une explosion retentit, dechirant l’air et reduisant la creature en morceaux.

Le rugissement final de Gaia resonne dans toute la grotte avant de s’eteindre a jamais.

Apres une ribambelle de peripeties, vous avez enfin reussi. Le silence qui suit est assourdissant. Vous sortez de la grotte, epuise mais victorieux, et le ciel au-dessus de vous est illumine par l’arrivee des premiers vaisseaux de l’Humanite. 

Vous avez accompli votre mission : Amarok est maintenant prete à accueillir les humains. 