2|
En choisissant le lance-roquette, vous preparez votre tir en visant la tete massive de Gaia. Vous appuyez sur la detente, et une explosion retentit, blessant gravement la creature. 

BOUMMMMMMM !!!!!!!!!!!

Beaucoup de son sang coule, mais, elle n’est pas morte. Elle pousse un rugissement terrifiant, son corps massif se redresse, et elle vous charge à une vitesse ahurissante. 

Vous tentez de recharger, mais il est trop tard. 

Son immense patte vous ecrase, mettant fin a votre aventure de maniere brutale. 
Votre mission echoue, et Gaia continue de regner sur Amarok, rendant l’installation humaine impossible… Par votre faute… Vous y etiez presque pourtant…