0|
Votre voyage commence lorsque vous montez a bord de la navette spatiale Promethee qui vous emmene sur la planete Amarok ou votre mission va se derouler.

Vous atterrissez en bon etat sur une planete qui a vue d’oeil a l’air inhabitee. Vous vous mettez donc a reflechir a comment preparer la planete avant que le reste de l’Humanite arrive, heureusement, le president de la AAA vous a laisse un message video dans lequel il vous indique les missions que vous devez accomplir.

- Le dome de survie : celui-ci empechera la planete d’etre affectee par d’autres catastrophes naturelles. Vous avez deja le materiel pour l’installation du dome dans votre navette. C’est imperatif que le dome soit installe !!

- Retrouvez les boules graineuses et les planter : celles-ci ont ete envoyees sur la planete avant votre atterrissage. Elles ne devraient pas etre loins de votre lieu d’atterrissage. Elles doivent etre imperativement plantees sinon sans elle, l’Humanite n’aura rien pour se nourrir.

- Battre la mere des monstres Gaia : il y a une infinite de monstres/betes sur Amarok. Mais elles sont toutes liees d’une maniere ou d’une autre a leur mere Gaia, ce que veut dire que sa mort entrainera indubitablement la mort de toutes les betes. Tuez-la pour assurer la securite des humains sur Amarok !

PS : La Terre n’est pas la seule a etre devenue inhabitable. Vous trouverez peut-etre d’autres especes aliens. Jugez de ce qu’ils peuvent rapporter a notre espece et agissez en consequence.

Apres avoir ecoute attentivement le message, vous decidez de sortir de votre vaisseau avec un air determine et de commencer vos missions.
Vous decidez donc de commencer par la plus importante, l’installation du dome de survie. Pour l’installer, vous devez resoudre une suite de calculs mathematiques.

Le calcul est le suivant : (25 × 4 − 100) + (50 / 2 − 25) − (10 × 3 − 30) + (45 − 45) x 0


Choix 1 : 0

Choix 2 : 49 