2|
En fuyant vers votre navette, vous tombez sur une creature semblable à un serpent geant. Vous parvenez à lui tirer dessus grace à votre fusil futuriste et vos talents de chasseur, mais vous réalisez que votre abri a été endommagé par son passage. 

Vous récupérer tout votre equipement avant que votre abri ne parte en poussiere. 
Votre mission commence mal… Vous n’avez plus beaucoup de rations donc vous decidez de faire un feu et de manger le serpent geant. Vous commencez à decouper une partie de son corps. 

!!!!!!!!!!!!!!!

Comment est-ce possible ??? A votre grande surprise, la partie du corps du serpent que vous avez decoupee était l’estomac !!!! Et ce n’est pas fini !!!!! 

IL Y A LES BOULES GRAINEUSES A L'INTÉRIEUR !!!! 

Quelle coincidence fortuite ! 
Il ne vous reste plus qu’à les planter. Ce que vous faites sans plus attendre. 




Malheureusement, les plantes ne murissent pas, elles ont passe trop de temps dans l’estomac acide du serpent. 
Vous ne pouvez donc pas completer votre mission… Vous menez l’Humanite a sa perte…