2|
Aie… Vous vous depechez de prendre la carcasse de la panthere que vous venez de tuer et vous dirigez vers la grotte. 
Malheureusement, vous peinez à tirer la carcasse. Les bêtes commencent à se rapprocher dangereusement. Vous continuez à tirer la carcasse, les bêtes se rapprochent de plus en plus... 

Vous etes enfin devant la grotte quand toutes les betes commencent à fuir. Vous ne comprenez pas ce qu’il se passe, mais vous êtes heureux.  

Vous rentrez dans la grotte et ce n'etait en fait pas une grotte mais une bouche, la bouche d’un ver de terre géant. Vous etes mort… Vous aurez plus de chance la prochaine fois, peut-etre… 