0|
Vous acceptez la presence des Jawas et essayez de communiquer avec eux. 

Grace a quelques gestes et au troc, ils vous offrent des outils precieux pour ameliorer votre equipement. 

Les Jawas semblent avoir un campement non loin, ou ils cultivent des plantes exotiques. 

En vivant avec eux, vous apprenez qu’ils ont des connaissances sur la faune et la flore locales, ce qui pourrait vous aider a mieux preparer la planete pour les humains. 

Cependant, leur camp est la cible d’attaques de predateurs, et vous devez decider si vous voulez les aider a defendre leur territoire ou rester en retrait


Choix 1 : Vous aidez les Jawas a defendre leur camp. 

Choix 2 : Vous choisissez de rester en retrait pour proteger vos propres interets. 