0|
Une grosse horde de betes sauvages se dirigent vers le camp des Jawas mais heureusement grace a vous et aux Jawas, vous repoussez avec peine les betes. 

Quelques Jawas meurent… Mais l’histoire ne se termine pas la. 
En voyant vos nouveaux camarades les Jawas morts et souffrant. Vous decidez de remplir la derniere partie de votre mission et de tuer la mere des betes sauvages. 

Vous expliquez tant bien que mal votre plan aux Jawas mais ils ne comprennent rien. Vous vous en allez remplir votre mission quand meme. 
Vous prenez votre equipement et aller à la recherche de Gaia, la mere des monstres. 

Vous tuez le plus de monstres possibles sur votre route, mais il y en a toujours plus, et ils sont toujours plus forts les uns que les autres. Mais cela ne vous arrete pas !!! 
Vous continuez votre quete avec ardeur et vous arrivez finalement devant une grotte sombre.

Vous y entrez et a votre plus grande surprise, Gaia est la devant vous. Elle est tellement effrayante que vous restez fige.


 ,--.
`.`_.`\
     \ \
      \ \
       \ \
        \ `-''^^^^^''-.
         \             `-._
         >>   >  <  <__    ^'-----...,,_
        //__/`---'\__\\`'""""'"'"'"'''''``
       `"`""      `""`"

Elle lance un cri si strident qu’il vous sort de votre paralysie. Vous courez vous cacher derriere un rocher attendant le moment opportun pour attaquer la bete et accomplir votre mission. 

Pendant ce temps, la bete est en train de manger les restes d’une carcasse de panthere. 

Gaia etant la mere des monstres, sa mort entrainerait la mort de toutes les autres betes de la planete et ainsi favoriser la securite de tous les humains qui arrivent mais aussi des Jawas. 
Il est donc primordial de l’aneantir. Heureusement, vous avez ramene avec vous des bombes, un detonateur et un lance-roquette fabriquee par les Jawas. 

Maintenant que Gaia est distraite, c’est a votre tour de jouer. Quelle arme souhaites-tu utiliser ?

Choix 1 : Lui tirer dessus avec le lance-roquette

Choix 2 : La faire exploser avec les bombes 