2|
Malheureusement pour vous, le karma existe et il n’est pas du tout de votre cote. 

Les betes ayant fini d’attaquer le camp des Jawas s’attaquent maintenant au votre. 

Vous vous retrouvez encercle par des dizaines de betes sauvages et vu que vous etes seul… Il n’y a pas grand chose que vous puissiez faire à part… Rien du tout !!

Vous arrivez tant bien que mal a tuer le maximum de betes, a vous voir, on croirait voire une bete elle-meme…  Vous etes au paroxysme de votre forme !!! 

Les betes restantes s’enfuient tellement vous etes devenus effrayants. Vous avez gagne la bataille !!!!!


Ou presque…  Vous avez battu les betes mais vous succombez aux blessures qu’elles vous ont infligees. 

Vous etes mort. 

Peut-etre qu’avec l’aide des Jawas vous seriez toujours en vie… 