2|
Direction les plaines de la foret !! 

Vous prenez votre materiel d’agriculture et vous dirigez vers les plaines en foret que vous avez aperçues plus tot. Content d’avoir trouver les boules graineuses, vous marchez d’un pas dynamique et oubliez de verifier les environs…

Vous arrivez finalement sur les plaines mais a peine le temps de deposer votre materiel que… 

Le terrain commence a glisser… 

Vous paniquez et vous demandez ce qu’il se passe, les plaines n’etaient n’etaient rien d’autre que des sables mouvants !!!! 

Vous vous faites engloutir et mourez… En entrainant le reste de l’Humanite avec vous. 