0|
WHOOSH … WHOOSH… WHOOSH…

Juste avant que la bete sauvage ne vous dechiquete, vous avez reussi a sortir votre katana et à lui trancher la gorge à plusieurs reprises, vous pouvez etre fier de vous.

Vous vous en sortez avec quelques egratignures mais vous etes sain et sauf !

Vous continuez votre avancee vers la foret, cette fois-ci, une lumiere éblouissante attire votre attention. Vous vous rapprochez pour voir ce que c’est… 

Vous avancez, avancez, avancez…

Vous n’en croyez pas vos yeux…

Ce sont… Ce sont…
CE SONT LES BOULES GRAINEUSES !!!!!

Quel exploit !!!!

Ces graines sont le seul moyen de pouvoir s’alimenter sur cette planete hormis la chasse. En tant que biologiste, c’est votre devoir de savoir où les planter. Vous rentrez à la navette et réfléchissez. Où pouvez-vous bien les planter. 
Plusieurs choix s’offrent à vous : 


Choix 1 : Pres de votre vaisseau 

Choix 2 : Dans les plaines au centre de la foret

Choix 3 : Ou peut-etre preferez-vous les planter plus tard ?
