0|
AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Avec une vitesse folle, vous chargez votre fusil et le braquer sur la bete !!!!

BOOM 

Un tir, mais la bete continue sa marche vers vous !!!

BOOM

Un deuxième tir, la panthere commence à boiter mais continue sa marche inlassablement vers vous, vous vous depechez de recharger votre arme pour lui tirer une derniere balle…

BOOM 

Vous tirez une derniere balle et la bete tombe enfin de ses appuis. Elle est morte, vous etes en vie. Quel exploit !!!! 

Mais le danger est loin d'etre termine. Vous realisez que l'affrontement avec la panthère a attire l'attention d'autres creatures hostiles de la planete. 
Vous devez faire un choix immediat pour survivre et continuer votre mission de preparer ce monde pour l'arrivee du reste de l'humanite. Que faites-vous ?


Choix 1 : Vous ramassez rapidement tout ce que vous pouvez de la panthere, esperant que sa peau et ses organes vous soient utiles, et vous partez en direction d'une grotte que vous aviez reperee plus tot.


Choix 2 : Vous laissez le corps de la panthere sur place pour ne pas perdre de temps, et vous fuyez immediatement vers votre abri principal, esperant ne pas croiser d'autres predateurs.